早上好，欢迎来到vlogmas第1天，如果您还不知道我是
今年要进行视频博客，这是您每天进行博客博客的准备工作，
圣诞节，所以从现在开始，我每天都会进行博客和发布
12月25日真是太刺激了，所以我都穿着这件衣服很高兴
我从接下来得到的驯鹿上衣，我也穿着这些高腰
来自Nuala的灯芯绒长裤好吧，今天非常非常激动人心，我
有我最好的朋友之一说，所以这是我的朋友
在我的vlog高峰期中，您可能至少已经听说过很多关于Esme的内容，并且
我想我一直在谈论她，而且她每天都在忙着吃饭
顺便说一句让我的针板对抽气风扇感到抱歉
是的，她要在现在的8点11:00在这里，所以我要开始了
很晚才发博客，这是因为我决定不今天早上起床
因为我今晚要睡到很晚，我也没有
昨晚真的很早，所以我只是想醒来会更好
后来起床，所以我今天早上约7:00 7:30醒来，
充足的睡眠，所以现在八点钟，我需要整理房间，因为它太乱了
看起来我像昨天一样离开晚餐洗碗了
我不知道为什么现在要这样做，然后我要
踢些早餐，知道我们先把我的床铺好了，这真是个谎言
[音乐]
好吧，现在该做些早餐了，我要去做
一些香草酸奶扁平面包我以前从未尝试过，但我只是
制作这种食谱的方法是因为您可以将其制成
显然，您可以用普通酸奶制作面包，但是
我吃的很多，我想尝试一个面包可能会很好
当然，您会添加盐肉豆蔻，我现在爱肉豆蔻
[音乐]
所以这是我的早餐，有点大，因为我很饿，但是我
也不确定这些味道如何，基本上就像我展示的那样
你面粉和酸奶扁平面包，然后这是一些格兰诺拉麦片，有很多
好多牛奶和酸奶好吧，所以现在是大脑不负责人哦
没有，现在是九点十五分，我刚吃了早餐，我已经
一直在为YouTube制作一个非常令人兴奋的广告系列，您将会听到更多
大约是最终但不是现在
我意识到我还没有打开我的降临日历，但说这是降临
日历我有这个，我想得到一个t1，但是
在我开除时，他们已经卖光了，我真的很喜欢，所以让我们
找一号也太圣诞节了
所以在哮喘发作之前，我决定做一些研究，所以我经历了
总结了我们在知识和现实中学到的所有论点
因为我们星期一要进行测验，所以基本上我只是看到了什么
我记得每个哲学家，然后我会知道
哪里可以集中我的最后修订
我还决定写一本我遇到的所有词汇的清单
通过迈克向导SAT来获取知识和现实，我决定去
通过我在SAT考试中的每一项测验，但我不认为我会做
所有这些都是因为我不知道，但是是的，我基本上只是在学习之前
因为梅知道我不会得到你的机会
剩下的时间[音乐]
所以我们最后只吃了鬣蜥，那真的很不错，那里是南方
美国食品，我们应该在圣诞快乐中拍张照片，是的，我会
告诉你[音乐]
[音乐]
我实际上还没有准备好说，是的，我的意思是说这不是很困难
我起床不是你的意思[音乐]
不，我不知道每个人都刚刚带进招待会，他们被给了一把钥匙
告诉我我是哪个号码，然后我真的很害怕，我会忘记
所以Phaedo他上了你就像哦
我真的不知道这是免费的女人，一切都很顺利，你有学生
助手[音乐]
[音乐]我的上帝
谁在圣诞节在面包店里头的ribbit
我以自己的方式拥有一个巨大的脑袋
正常
[音乐]
你怎么笨拙的人你知道
这次
[笑声]
[音乐]
偶然把你的墙人和我的大衣贴出来，所以她必须真正走
适合，她把它们整晚都留了下来，然后从字面上看，我
出于担心，为什么我只是跌倒在腰上看起来很痛苦